to even just start us off right now like
souguer fir ze begleeden wéi elo
we've heard that the Raspberry Pi kits
Mir hunn héieren datt d'Raspberry Pi Kits
I've been doing extremely well right you
Ech hunn et extrem gutt gemaach
know and it's really cool to see that
wëssen, an et ass wierklech cool ze gesinn, datt
because like you everyone out there is
well Dir äis all dobaussen ass
supporting the show every time they go
déi Zeechnungen ze ënnerstëtzen all Kéier wann se dohinner ginn
through our link and it's amazing
iwwer eise Link an et ass wonnerbar
especially when they go on the site they
besonnesch wann se op d'Site kucken
click the Amazon link and then it's it's
Klickt op den Amazon Link an dann ass et
been a huge seller and that's amazing
e riesegen Verkeefer an dat ass erstaunlech
thing is that with the Raspberry Pi
Wat ass dat mat der Raspberry Pi
these maker kits you use your
dës Aarbechterkits benotze Dir Är
imagination or you can follow the makers
Imaginatioun oder Dir kënnt d'Décideuren verfollegen
guide everything else that's that's cool
Guide alles wat dat ass kille
thing about technology nowadays is that
Wat Saachen iwwer d'Technologie haut ass dat
it's so open and with tonight's little
Et ass sou oppen an mam Tonight ass et kleng
exciting bit of information we're
spannend Bit vun Informatioun déi mir sinn
showing off something
eppes ze weisen
hi live camera there's a camera behind
Hallo Live Kamera et ass eng Kamera hannert
the camera which makes it all cam
Déi Kamera , déi et all Cam maacht
reception but yeah tonight we have
Opnahm awer yeah haut hu mir
something exactly it's not it worked
eppes genau ass et net geschafft
cam reception it is now that's the cool
Cam Recepten et ass elo dat cool
thing no tonight we have something
näischt ass haut nuets hu mer eppes
really special for the viewers both live
wierklech speziell fir déi Zuschauer ze liewen
and post-show they can definitely get
a post-show kënnen se definitiv zoukommen
this through the store as well so if you
dëst duerch de Buttek as also wann Dir
go to cat5 dot TV slash maker you can
gitt op cat5 dot TV Slash Maker deen Dir kënnt
see what we're gonna show tonight and
Kuckt wat mer do haut nuets weisen
that is firstly this amazing amazing
dat ass éischtens dëst wonnerbar erstaunlech
book it's like the Bible of happiness
Buch ass et wéi d'Bibel vum Gléck
right here make no no make electronics
Hei fannt Dir keng Elektronik
it's an amazing book and I loved it I
Et ass en erstaunlech Buch an ech hat et geliewt
browsed through it it is absolutely
duerchgespillt ass et absolut
fantastic because what it does is that
Fantastesch well et ass et
even if you don't know anything about
Och wann Dir wësst net wat
computers let alone electronics if you
Computeren erlaaben Iech Elektronik wann Dir
have the basic level of knowledge of
hunn d'Basis Niveau vum Wëssen vun
electronics or even if you make little
Elektronik oder och wann Dir et kleng mécht
Raspberry Pi projects at home what this
Raspberry Pi Projéen doheem, wat dat ass
book does is that it provides a guide
Buch ass, datt et e Guide gëtt
from the beginner level all the way to
vum Ufänger Niveau ganz wäit bis
the more advanced level okay and you can
de méi fortgeschrattem Niveau okay an Dir kënnt
do so many amazing projects in here and
do maachen sou vill fantastesch Projeten an hier
it explains how to do everything but the
Et erkläert wéi alles alles gemaach maacht
cool part is that it doesn't stop there
Coole Bestanddeel ass datt et do net ophalen
books are really nice you know they make
Bicher si wierklech schéin Dir wësst dat si maachen
great information holders however this
awer gutt Informatiounsaart an dësem Fall
is not the only thing that we're going
ass net déi eenzeg Saach, déi mer goen
to be talking about tonight all right we
Mir schwätzen iwwer all owes ganz richteg
also have part two which comes in many
Och hutt Dir deelweis zwee déi vill
parts and this is what we're going to
Deeler an dat ass wat mir bass lass ze
use our special camera for in a few
benotzen eis speziell Kamera fir e puer
seconds and it is the actual component
Sekonnen an et ass déi eigentlech Bestanddeel
kit one of make it so you actually your
Kit vun engem mécht et fir Iech tatsächlech Är
actual maker kit is a legit kit so as
Echtaktiounsinstallateur ass e Legit Kit fir esou
you're using the book you can work
Dir benotzt de Buch déi Dir schafft
with the kit because they yeah I think
mat der Kit, well se jo et mengt
yeah and the best part is that it's
Dir sidd an déi bescht Plaz ass datt et ass
double-sided so you actually have like I
Duebelseiteg an du bass grad sou wéi ech
know you have to yeah
Dir wësst et et ze hunn
let's give it a go let's open this and
Loosst eis et e Goën léen et dëst opmaachen an
see the amazing parts inside so I'm
déi erstaunlech Deeler an der Sich no gesinn
gonna put it down for a sec do we want
Ginn et drun fir eng Sekonn setzen mir wëllen
to go to the overhead or yeah let's do a
fir op d'Overhead ze goen oder jo et lass et e maachen
quick unboxing or is it an uncasing here
Rapid Unboxing oder ass et en onkontrolléiert hei
because it's technically a case sure I'm
well et technesch een Fall ass, ech sinn
Casey I'm casing okay so let's do a
Casey ech packen okay also loosse mir maachen
quick on casing guys so as I mentioned
séier op den Héichschwieregelen, wéi ech gesot hunn
earlier the maker kit here the make it
fréi de Maker Kit hier fir dat ze maachen
kit has two sides
Kit huet zwou Säiten
they both easily accessible let's take a
Si si zwee liicht zougänglech
quick look here so when you first get it
Elo kuckt hei esou wann Dir d'éischt kënnt
this is what you get so we're gonna open
Dat ass wat Dir kommt, sou datt mer oppassen
it up here and you get a nice little
et ass hei, an Dir kritt e flotten kleng
manual in English from Syd if you speak
Handbuch op englesch aus Syd, wann Dir schwätzt
French so it's basically just a quick
Franséisch sou datt et eigentlech einfach eng séier ass
guy explaining you everything what it is
Joffer explizéiert Iech alles wat et ass
and this is where it gets the real guts
an dëst ass wou et wierklech d'Liewe geet
of this which is amazing like you have
vun deem wat ass erstaunlech wéi Dir
everything from LEDs green red multiple
Alles vun LED's grénge roueg multiplizéieren
colors Christmas colors or and
Faarwen a Faarwen a
everything else you can make a little
alles wat Dir maache kënnt e bëssen
stop light if you want and even goes to
Luucht ze halen wann Dir wëllt a gitt och
just switches to capacitors different
just Schalter zu Kondensater ënnerschiddlech
levels of capacitors batteries
Niveauen vun Kondensater Batterien
everything else and they have it all
alles anescht an si hunn alles
organized like I'm not sure how your
Organiséiert wéi ech sinn net sécher wéi Är
garage is that home of mine isn't very
Garage ass dat Haus vun mir ass net ganz
organized but I love how they have
Organiséiert awer ech hunn hinne gefillt wéi se hunn
everything so nicely organized and put
alles sou schéin organiséiert a gitt
into baggies here but yeah it's
an Baggien hei, mee jo et ass
absolutely fantastic what comes with
absolut fantastesch wat mat kommt
this kit because again it comes with a
Dëse Kit, well et erëm mat engem
book so again you can make an alarm
Reservéiert also erëm an Dir kënnt e Feeler maachen
clock to a speaker to there's so many
Auer op eng Reduktioun ze schwätzen
amazing projects we should actually do
erstaunlech Projeten déi mir eigentlech maachen sollten
one of these sometime in the future
Een vun dësen fréier an der Zukunft
question yeah what age would this be a
Fro yeah wat fir äert Alter wier
great idea to introduce it to st. maybe
eng grouss Iddi fir et ze stoen. vläicht
some kids or grown-ups I was a kid well
e puer Kanner oder erwuesse war ech e Kand gutt
that's the thing too is that they they
dat ass och dat wat se se hunn
literally go down to the basics so they
wuertwiertlech bis hin zur Basis datt si se sinn
they describe a little but a history
Si beschreiwen e klengt awer eng Geschicht
there's a lot of fun activities in here
do d'vill Spaass Aktivitéite vun hei
I'm not going to show like any major
Ech sinn net sou wéi all aner grouss
pages from the book or anything but
Säiten aus dem Buch oder soss näischt
there is kind of like little diagrams
et Zort wéi wéineg Diagrammer
and they do explain things fairly well
a si erkläre Saachen zimlech gutt
so like what resistors are how they work
esou wéi wat Widerstände sinn wéi se schaffen
they go into like all that little
Si ginn an all dat kleng
information but it's not boring it's
Informatiounen mee et langweileg net Et ass
exciting
spannend
because they really do describe how
well se wierklech beschreiwen wéi
everything works so really would appeal
alles funktionéiert sou tatsächlech géift appelléieren
like across the ages like if totally
wéi an der Zäit wéi viraus
like a mother-son father-son
wéi e Mamm-Jong Säi Jong
father-daughter duo trying to build like
Pappa-Duechterduo probéiert ze bauen wéi
an alarm clock brother brother brother
en Alarm Auer Brudder Brudder Brudder
brother like if you could make your own
Brudder wéi wann Dir Äert eegent mécht
alarm yeah I know exactly and they have
Alarm yeah ech weess et genee an si hunn
games in here too right so like I'm not
Spiller an och richteg ze maachen wéi ech net sinn
sure if you know what a breadboard is
sécher, ob Dir wësst wat e Broutbock ass
I'll show it off in a second but they
Ech wäert et an engem Secondaire weisen, awer se sinn
have like a little reaction test photo
Wéi ech e kleng Reaktiounstest Foto hunn
on there you go I'm not gonna show any
op et bei dir sin net wäert weisen mech all
more because you guys have to buy the
méi, well Dir Leit hu misse kafen
book I'm sorry support the authors but
Bäiséierend den Autoren ënnerstëtze mee awer
yeah so it's just like it shows you how
Jo, also ass et sou wéi et Iech weist wéi
to use the breadboard so if I flip this
der breadboard ze benotzen sou wann ech dat VSC
over okay and if you go back to that
iwwer Rei a wann Dir un dass zerëck
cool like tot cam there for a second the
cool as wéi Damm Cam fir eng Sekonn
other side here I'll open this sucker up
Eng aner Säit hei wäert ech dës Sauger opmaachen
like so and it comes with literally
sou wéi et ass mat wuertwiertlech
everything you need and more so like
alles wat Dir braucht an esou méi wéi
again it comes with all your wires it
erëm ass et mat all Ären Drot
comes with all the parts and here's the
mat all de Part'en an et ass d'Saach
breadboard so okay for those that don't
D'Broutbunn esou okay fir déi déi net
really know what a breadboard is can I
Dir wësst wierklech wat e Plateau ass kann ech sinn
open this Robby I have to make sure I'm
Den Robby ze maachen, muss ech sécher sinn , datt ech sinn
not gonna they're gonna come after me
net gonna se gi komm no mir
opened that's how much detail they put
Dat huet gefrot , wéi vill Detail se hunn
into these things know what a breadboard
an dës Saachen wësse wat e Broutboard
is is that you can literally play around
ass datt Dir kënnt wuertwierlech iwwerall spillen
with circuits and stuff but you don't
mat Circuits a Saachen awer Dir net
have to solder things down so literally
muss d'Dinge sou lues enttäuschen
oh yeah so I could take a wire just
oh yeah also kann ech e fil aus eegen
place it down in a hole here and you
Plaz et an engem Lach an Dir
could build like an entire circuit a
Kann e bauen wéi e ganze Circuit a
little game or contraption whatever
kleng Spill oder Contrapption
you're doing without having to use a
Dir maacht ouni datt Dir en
soldering iron so again for Sasha how
Lëschten Eis souverän fir Sasha wéi
you mentioned that like kids use this
Dir hutt gesot datt Kanner wéi dat benotzen
things like that yeah they can totally
D'Saachen wéi dat jo kënne total sinn
just use the little breadboard here and
just dat klengt Broutbock hier a
then have a responsible adult I'm not
dann hunn ech e Responsabel erwuesse sinn ech net
sure if Robbie counts as one but but
sécher, ob Robbie zielt wéi een awer mee
yeah then they can help solder if they
Jo, da kënne si hëllefe léiwer wann si sinn
want to do anything more crazy like that
wëlle méi Saachen verréckt maachen
but yeah it does come with a breadboard
Mee ett ass et mat engem Broutboot
it comes with batteries you know it
Et ass mat Batterien déi Dir wësst
comes with batteries as well it comes
mat Batterien och erliewt
with coils it comes with everything you
Spuere gëtt et alles mat dir
really need again 12 volt power supply
brauch wierklech en 12 Volt Spg
everything else but no again it's
alles anescht awer awer nee, et ass et
fantastic to see how much love they put
Fantastesch fir ze kucken wéi vill Léift si setzen
into this kit as
an dësen Kit as
right like again even to the batteries
wéi och nees op d'Batterien
even so just all the parts and I'm not
esouguer just all deeg an ech sinn net
sure like if you're one of those people
sécher wéi wann Dir een vun dëse Leit ass
who really loves to like play around
deen e richtegt Lieblingsspiller ronderëm dreift
with things but being one of those
mat Saachen, déi awer ee vun deene sinn
people myself it's really cool to see
Leit et selwer ass wierklech cool ze gesinn
how everything they literally have
wéi alles dat wuertwiertlech
everything so organized and if I open
alles esou organiséiert an wann ech opzemaachen
this right here
dëst Recht
Boop they've made it so easy cuz a lot
Boop sie hunn et esou einfach sou vill gemaach
of kids nowadays they come with actual
Kanner kennenzeléieren se mat der tatsächlecher
like wires which can get tangled
wéi Drähten, déi kënne verwéckelt ginn
everything else right but the way that
alles anescht wéi richteg, awer de Wee
they've organized the kit is that they
si hunn de Kit organiséiert ass, datt se
have a few wires here for the breadboard
Dir hutt e puer Drénken hei fir de Broutbock
but they actually come like pre bent so
awer si kommen esou séier wéi virdrun
I'm not sure if you can see that I'll
Ech sinn net sécher, ob Dir kënnt gesinn datt ech wäert sinn
put it on the tack cam here we'll get
huet et op de zŽien CAM hei mir wäert kréien
into focus but yeah they actually
an am Fokus mee yeah si eigentlech
they're straight lines that they come
Si sinn riwer Linnen, déi se kommen
pre bent so if I take a breadboard here
Viraus ass esou béid , wann ech e Broutbock dohin halen
you can see how that would fit right in
Dir kënnt gesinn, wéi dat passend passt
like they're very simply like that so it
wéi se se ganz einfach esou sinn
literally just fits in you don't have to
wuertwiertlech passt just an du hues do net ze
like bring the wire twist it around
wéi de Brëll verdriwwen huet
things like that and they have all your
Saache wéi et an si hunn all Är
different lengths and everything like
verschidden Längt an alles wéi
that so it's really simple to do things
Dat ass ganz einfach ze maachen
okay um but again that's where
okay awer et nees do wou et ass
imagination comes in because again we
Phantasie kënnt drëm, well mer erëm
were talking before about the Raspberry
schwätze virun der Raspberry
Pi right the book itself so the maker
Pi direkt d'Buch selwer sou de Grënner
book that we saw earlier this guy here
Bicher déi mir virdrun dëse Jong gesinn hunn
it talks a lot about in the back it
et schwätzt vill am Hannergronn
talks about like the Arduino kits which
Gespréicher iwwer d' Arduino Kits déi
are similar to raspberry PI's but
Si sinn ähnlech mat Himbeer PI awer
nothing says I can't go get a pie well
nee seet ech kann net e Pëtz hunn
I'd love apple pie myself but you can
Ech hätt gär Apel Patt selwer mee Dir kënnt
get a Raspberry Pi and you can actually
Dir kënnt en Raspberry Pi an Dir kënnt eigentlech
program that you could hook it up to a
Programm, deen Dir kéint hacken
lot of these parts because again a few
Vill vun dëse Stécker, well e puer e puer
shows ago we Robin Robby had my PI on
Viru kuerzem ware mir Robin Robby meng PI op
the show and I showed it as flashing
d'Show an ech hunn et als Blëtz gesinn
with lights you can do with that project
mat Luuchten kënnt Dir mat dësem Projet maachen
with literally this kit really yeah
Mat wuertwiertlech ass dat Kit wierklech jo
because we have LED lights here we have
Well mir hunn LED Leuchten hier
like little sent oh my gosh there's just
wéi wéineg schéckt oh meng gosh et ass just
so much here there's just so much
Esou ass et vill méi do
amazing happiness here like what would
Glécklech Gléck hei wéi wat wier
you guys do well these so they've got
Dir Jofferen gutt sou datt si se hunn
extra cable here's or extra wire here
Extra Kabel hier oder extradraht hier
that's what these are yeah yeah so um
dat ass wat se yeah yeah sou um
you can use spools of wire okay there's
Dir kënnt Spällelen vum Drot okay benotzt
oh they also have activities I can use
Oh och si hunn Aktivitéiten déi ech kann benotzen
with those spools as well I think I Kim
mat deene Spools wéi ech mengen Kim
talks about again like radio picking up
Gespréicher erëm wéi de Radio picke up
radio stations you could also use the
Radiosstatiounen déi Dir och benotze kënnt
make a radio station not a registered
maachen e Radio Statioun net enregistréierte
well no you can pick up yeah and sorry
Well nee, Dir kënnt et erofhuelen a leed
it's actually solder no no cause like
et ass tatsächlech Löt kee Problem
again I'm just looking through this book
Neen ech kucke just duerch dëst Buch
as well because that I just love how
well ech well ech just gär hunn wéi
accessible they've made it right because
zougänglech si hunn et richteg gemaach well
you're on category 5 we talk a lot about
Dir sidd op der Kategorie 5 mir schwätzen vill iwwert
technology right and everyone's at a
Technologie Recht a jiddereen ass bei engem
different level of Technology and I feel
verschidde Niveau vun Technology an ech mengen
like kits like this are gonna be really
wéi Kits wéi dat sinn ganz
important in the next few years
wichteg an de kommende Joeren
especially like when we're talking about
besonnesch wéi wann mir schwätzen
kids adults all ages because before if
Kanner erwuesse all Alter wéi virdrun wann
we wanted to get like hands-on with
mer nach wëll Hänn-iwwert gespillt mat
stuff you'd have to like have a little
Saachen déi Dir géift gär hätt, hunn e bëssen
bit of knowledge or right to go to
wéineg Kenntnis oder e Recht fir ze goen
school things like that but now with the
D'Schoul Saachen wéi dat awer elo mat der
internet like you can go on reddit get
Internet wéi Dir kënnt op Reddit ukommen
all these like Raspberry Pi projects
all dat wéi Raspberry Pi Projeten
these kind of projects with this kind of
dës Zort vu Projete mat dëser Zort
kit and you can literally just find that
Kit an Dir kënnt wuertlech just dëse fonnt
on the internet now and there's so many
am Internet elo an et ass sou vill
online communities and you have shows
Online Communautéiten an Dir hutt shows
like category 5 where we talk about this
wéi Kategorie 5 wou mir schwätzen iwwer dat
kind of stuff as well so just because
Zort vun Saachen esou well just well
you buy this kit with this book you
Dir kaaft dëst Kit mat dësem Buch
aren't limited at all you're let you
sidd net limitéiert op all Dir loosst Iech
literally you're limited by your
Dir sidd wuertwiertlech ëm Är
imagination
Imaginatioun
so I'm just blowing people's minds right
Also ech sinn just d'Mënsche Gedanken richteg
now yeah I mean my son he's getting into
Nee, ech mengen säi Jong ass hien an
electronics as far as being able to
Elektronik esou wäit wéi et méiglech ass
build things and yeah his set is a snap
Bauten Saachen an et jo säi Set ass e Snap
set there's like little buttons to it
Hei ass et sou kleng Knäppchen
and and it goes that way but so I mean
an an et geet, datt esou mee sou ech mengen
this is more advanced which I'm sure he
Dëst ass méi fortgeschratt, dat ech mir sécher si
would absolutely love but I mean I'm
Ech hätt absolut Léift mee ech mengen ech sinn
looking at this going can you blow these
Dir kuckt dës Geleeënheet, kanns de dës Schlag bréngen
resistors like if you have some cross
Widerstands wéi wann Dir e puer Kräizer hunn
wire or it or is it protected in that
Drot oder et oder ass et an déi geschützt
way you know if somebody like me I'm not
wéi Dir wësst ob jemanden wéi mir ech net sinn
sure like how much like Jeff protection
sécher wéi vill wéi Jeff Schutz
it has no but you have a lot of
Et huet keng, awer Dir hutt vill
protection ya know like again like we do
Schutz Jo wësse wéi ëmmer erëm wéi mir
have different power sources right so
verschiddene Muecht Quellen hunn Recht esou
like if you are playing with kids you
wéi wann Dir mat Kanner sidd gespillt Dir
can have something a little bit low
eppes muss e bësse méi niddereg kann
lower voltage so again you do have like
Déi niddreg Spannung ass och erëm do
your little wall adapter here it's
Äert klengt Maueradapter hei ass et
limited to amp with 12 volts again that
Am Verglach mam Ampere limitéiert ass mat 12 Volt erëm
can do damage if you're a little bit
kënnt Dir Schued erënneren wann Dir e bëssche bitt
more concerned you can just stick to
méi besuergt sidd Dir einfach mat anzebannen
using batteries so it again it comes
mat Batterien ze benotzen fir datt et nees geet
included with double-a batteries you
mat Doublé Batterien déi Dir hutt
also have a 3 volt cell that it comes
Och hunn eng 3 Volt Zelle datt et kommt
with or 9 volt sorry perfect
mat 9 resp. ville sorry perfekt
and again how do tell if those are still
an erëm wéi se erzielt ob si nach ëmmer sinn
fully charged are you supposed to like
ganz opgeléist ginn et Iech gär
lick them or something I just stick them
gitt se se oder eppes dat ech se einfach stong
against your tongue there's actually
géint Är Zong gëtt et eigentlech
picture in here that says that no I'm
Bild hei dréit et datt ech net sinn
not I did that to my kids want some like
Ech hunn dat net gemaach fir meng Kanner wëllen
this battery's dead can you can you just
dës Batterie ass Doud kanns du et einfach maachen
taste it for me you could tell if it's
Geschmaach et fir mech Dir kënnt erzielen, ob et ass
this I'm not sure if they can you can
Dat ass net sécher, ob se et kanns
kind of see that but that's what Jeff
A ween se gesinn, awer dat ass wat Jeff
did as a kid right there that explains a
wéi et e Kand richteg ass, wat erkläert e
lot yeah it's it's it's like an
Vill jo et ass et ass et wéi
autobiography of no you helped make this
Autobiographie vum Neen Dir hutt Iech gehollef
book yeah that's amazing no but that's
Bicher ginn et erstaunlech nee mee dat ass
neat but yeah like in it again like Opie
Nëmmen , jo, wéi et an der Rei ass wéi Opie
it's really cool to see that kids like
et ass wierklech cool fir ze kucken datt Kanner kéinten
this are becoming more popular and again
Dat ginn méi populär a nees
like it's exciting what you can do with
Wéi et spannend ass wat Dir maache kënnt
this so as far as this electronics is
Dëst ass esou wäit wéi dës Elektronik
there anything else that we need to let
Et gëtt soss näischt, wat mir musse maachen
people know or is that kind of the
Leit wëssen oder ass dës Zort vun der
basics and they've just got to get one
Basics an se hunn just een
themselves no I mean like it it really
selwer nee ech mengen et ass et wierklech
does kind of sell itself in the sense
Aart vu Verkeefer selwer am Sënn
that if you want to learn more if you
datt wann Dir méi wëllt léieren wéi Dir sidd
want to learn start its beginner kit
wëllt seng Ufänger Kit ze léieren
intermediate give even a few play around
Zwëschenzäit gëtt souguer e puer Wieder
with computers all the time it's a great
mat Computern déi ganz Zäit ass et super
kit to have and I definitely take a look
Kit fir ze hunn an ech definitiv ze kucken
at it like myself again you guys know
An et wéi mir erëm, Dir wësst et
that I play around with raspberry pies a
Ech spillen mat Hambier Pies a
lot I'm interested in this kit now
Vill Ech interesséieren mech dëst Kit
because there's a lot of cool switches
well et vill cool Klempen ass
and I was playing before like I made a
an ech hu spillt virun eent hunn ech eng
switch now that can like I don't get
Schalten elo well dat kann ech net kréien
more coffee yeah so if I use the switch
méi Kaffie sou datt ech den Schalter benotzen
now I can automatically get more coffee
Ech kann elo automatesch méi Kaffi kréien
no but no again like to end the segment
Nee, awer nee, nee se gären de Segment ofzeginn
here guys it's a really really great kit
Hei ass et e wierklech echt groussen Kit
it's really organized and when you're
et ass wierklech organiséiert an wann Dir sidd
done if eventually you use all your
Wann Dir schliisslech all Är Benotzung benotzt
parts risk comes to worse you have a
Deeler vun de Rescht kënnt erof. Dir hutt e
wonderful carrying case for all your
wonnerschéi Travail Fall fir all Är
parts at home if you want to restock and
Deelen doheem wann Dir opgeriicht wieren an
get some nor no but again like if you go
gitt e puer nach nee awer nees wéi wann Dir gitt
on Cod yeah my pen cat5 dot TV slash
op Cod yeah méng Stëft cat5 dot TV Slash
maker yeah then you can take a look at
Dir sidd dann nach e Bléck
this yourself alright and make a
dat selwer selwer richteg a maachen
judgement so it's a make electronics
An dofir ass et eng Elektronik
second edition it's so beautiful and
Déi zweet Editioun ass sou schéin a
we've got the make electronics kit I'm
Mir hunn de Make Electronik Kit ech sinn
very cool yep LEDs and the worst comes
ganz cool Yep LEDs an déi schlëmmste kommt
to worst these can be your Christmas
Dat Schlëmmst kënnt Dir Är Chrëschtdeeg
lights for next year
Luut fir nächst Joer
save some money so you're you're all set
Dir hutt e puer Suen gespuert an Dir sidd all
[Music]
[Musek]
[Applause]
[Applaus]